
GẤP 3 THỜI LƯỢNG SỬ DỤNG GÓI BẢO MẬT CỦA AVIRA

Avira Premium Security Suite 10, một trong những gói bảo mật tốt và uy tín nhất hiện nay. 
Bài viết dưới đây sẽ giúp bạn gấp 3 lần thời gian sử dụng gói phần mềm bảo mật này. 
Trong số các sản phẩm phần mềm của Avira, Avira Premium Security Suite 10 là gói phần mềm bảo mật 
toàn diện và cung cấp đầy đủ nhất các chức năng mà một phần mềm bảo mật cần có, đặc biệt, 
hoạt động nhẹ nhàng và hiệu quả trên hệ thống là một trong những ưu điểm được đánh giá cao nhất 
trong các sản phẩm của Avira. Những tính năng nổi bật của Avira Premium Seucity Suite: 
- Tính năng AntiVir giúp ngăn chặn virus, worm, trojan, malware và các phần mềm gây hại khác. 
- Tính năng AntiAd/Spyware giúp ngăn chặn các loại phần mềm quảng cáo và phần mềm gián điệp. 
- Tính năng AntiPhishing giúp bảo vệ người dùng tránh khỏi những trang web mạo danh, các trang 
web giả dạng và lừa đảo để đánh cắp thông tin người dùng. - Tính năng AntiRootkit giúp tiêu diệt
 các loại rootkit đang ẩn mình trên hệ thống (rootkit có khả năng tạo các lỗ hổng để hacker 
khai thác, tấn công và chiếm dụng hệ thống). - Tính năng AntiDrive giúp ngăn chặn virus xâm nhập
 vào máy tính trong quá trình duyệt web. Kèm với đó, tính năng WebGuard giúp ngăn chặn các 
trang web có chứa mã độc có thể lây nhiễm vào hệ thống. - Tính năng AntiBot giúp máy tính không bị
 lây nhiễm các loại botnet, khiến máy tính bị hacker lợi dụng tham gia vào các mạng lưới tấn công botnet. 
- Với tính năng EmailScanner giúp bảo vệ, lọc thư rác và ngăn chặn lây nhiễm virus thông qua email. 
- Tường lửa của phần mềm sẽ giúp lọc hiệu quả dữ liệu vào/ra trên hệ thống, để ngăn chặn hacker xâm 
nhập và đánh cắp thông tin. - Và nhiều tính năng bảo mật hữu ích khác, giúp tăng cường tối đa an toàn
 cho hệ thống. Kéo dài thời gian dùng thử phần mềm: Mặc định, Avira Premium Security Suite chỉ cho phép
 dùng thử trong 30 ngày, trong khi đó bản quyền 1 năm sử dụng của phần mềm có giá 56.7 USD. Hiện nay, 
hãng phần mềm Avira đang có chương trình khuyến mãi, cho phép người dùng kéo dài thời gian dùng thử của 
phần mềm lên gấp 3 lần, nghĩa là thay vì 30 ngày dùng thử như trước đây, bạn sẽ có cơ hội sử dụng bản 
quyền lên đến thành 92 ngày (tương đương 3 tháng sử dụng). Thực hiện theo các bước sau để tham gia 
khuyến mãi: - Đầu tiên, download bản dùng thử của phần mềm tại đây. - Tiếp theo, truy cập vào đây, 
điền đầy đủ thông tin vào khung đăng ký, sau đó nhấn nút Request License Now.