
VIETPRO - đơn vị chuyên cung cấp các giải pháp outsourcing Công nghệ thông tin chuyên nghiệp cho các thị trường 
Bắc Mỹ và Canada cũng như các doanh nghiệp trong nước. Chúng tôi hy vọng sẽ mang đến cho các doanh nghiệp những 
sản phẩm có chất lượng cao với chi phí thấp nhất

Với đội ngũ nhân viên thông thạo 3 ngôn ngữ Việt, Anh, Nhật, chúng tôi hướng tới cung cấp các dịch vụ về phần mềm 
theo tiểu chuẩn Nhật Bản và giá cả hợp lí. Với kinh nghiệm lâu năm trong lĩnh vực tư vấn về áp dụng công nghệ thông 
tin vào quản lý doanh nhiệp, chúng tôi tư vấn và cung cấp các giải pháp phần mềm cho doanh nghiệp Xây dựng và vận 
hành các hệ thống thương mại điện tử, cổng thông tin giao dịch bất động sản...

rung tâm đào tạo lập trình và đồ họa website VIETPRO được thành lập vào ngày 06/05/2009, hoạt động trong lĩnh vực đào 
tạo công nghệ thông tin, đặc biệt là đào tạo chuyên sâu trong lĩnh vực lập trình và đồ họa website với 2 trụ sở chính 
đặt tại Hà Nội: Với đội ngũ giảng viên trẻ, năng động, có kiến thức chuyên môn giỏi, tận tụy và nhiệt huyết đã đưa 
VIETPRO nhanh chóng trở thành một trong những trung tâm uy tín hàng đầu tại Hà Nội...

VietPro không chỉ trợ giúp khách hàng trong việc thành lập doanh nghiệp, mà còn tư vấn và trợ giúp khách hàng trong 
và ngoài nước, giải quyết các vấn đề pháp lý phát sinh trong quá trình hoạt động của họ tại Việt nam. Dịch vụ tư vấn 
pháp luật doanh nghiệp của của Công ty VietPro bao gồm: Tư vấn thành lập doanh nghiệp, Tư vấn thay đổi loại hình 
doanh nghiệp, Bổ sung thông tin kinh doanh, Cổ phần hoá doanh nghiệp...

Là một nước có dân số trẻ, tỉ lệ người ở độ tuổi kết hôn rất cao. Ấy vậy mà những dịch vụ đáp ứng cho cưới hỏi từ trước
 đến nay còn rất yếu .Chất lượng, phục vụ và giá cả của ngành dịch vụ cưới hiện nay đều chưa thõa mãn được nhu cầu ngày
 càng cao của khách hàng. Nắm bắt được nhu cầu đó, với mong muốn đem lại cho những đôi bạn trẻ có được ngày cưới với niềm
 vui trọn vẹn nhất Vietpro –Wedding đã được ra đời...